Jueves/viernes 12:11 hs es estado de redux es.

Debo ponerle al usuario que voy a loguear en el reducer, todas las propiedades que le van a corresponder, sino despues tengo que agregarle propiedades por el camino y se me rompe
la aplicacion.
porque las propiedades agregadas son del estado del componenete, y no del usuario que fue pasado, y que vamos a usar con el reducer


como usar redux
http://es.redux.js.org/docs/api/create-store.html
http://es.redux.js.org/docs/api/Store.html

FireBase
Subida de archivos (imagenes)
Subida de registros.

Comandos para iniciar el microServer e instalar node.js
1)Comprobar version de node: 
node -v

//nodejs.org, el descargas descargartela

2)Generador de aplicaciones de react de forma global (-g):
cambiar de disco C: o E: --- cd "xxx" donde querramos generarlo



Esto genera los paquetes (la palntilla de cualquier aplicacion que creeemos)
npm install -g create-react-app

3) Para generar realmente nuestra aplicacion ponemos el create-react-app y luego el nombre de nuestra aplicacion:
create-react-app pseudogram

Con visualStudio Code abri el directorio.
Para iniciar el microServidor local ir a "cd pseudogram" y luego:
npm start
-----------------------------------------------------------------
https://firebase.google.com/
Luego de crear una BD para nuestra aplicacion WEB...
Instalar firebase en nuestro directorio de la aplciacion, asi nos lo agrega como paquete a nuestro proyecto.
npm install --save firebase

Documentacion de firebase autenticacion : https://firebase.google.com/docs/auth/users?authuser=0

En el directorio creado poner
npm init
npm install --save-dev (dependencias del entorno de desarrollo)
npm install --save (dependencias del proyecto unicamente)
npm install --save-dev webpack webpack-dev-server --progress --colors
npm install --save-dev extra
npm install --save-dev babel-cli
npm install --save-dev babel-loader
npm install --save-dev babel-preset-latest
npm install --save-dev babel-preset-react
npm install --save-dev css-loader
npm install --save-dev style-loader
con esto nos permite generar un fichero para hacer deploy
npm uninstall --save webpack
npm install --save-dev  webpack@2 (nosotros sin especificar la version)
npm install --save-dev html-webpack-plugin
npm install --save-dev extract-text-webpack-plugin
npm install --save-dev normalize-css
npm install --save-dev moment

npm install --save uuid (cuando react maneja listas pide que se cargue la key del elemento, esta libreria genera key aleatorios)
npm install --save redux
--npm install --save react-router@4.0.0-alpha.4
npm install --save react-router
firebase login
firebase init (luego configurar segun lo que necesitemos, bd no, y hosting si), luego asociamos el proyecto a la carpeta...poner build como directorio publico...que no sea una SPA
npm run production (para que haga la subida y salida de los archivos en build)										
firebase deploy (para que suba a nuestro hosting, esto toma los archivos de salida de build y los sube)


instalar para el chrome en https://chrome.google.com/webstore/category/extensions?hl=es-419 reac revtools
Esto muestra ma maquetacion en vase a ECMAScript6